# Oblivion Head Hunter Project
## Information Systems and Data Bases
Веб-приложение реализует квестовую систему по мотивам видеоигры The Elder Scrolls IV: Oblivion. 
***
+ СУБД - *PostgreSQL*
+ Backend - *Spring Boot, Spring Security, Spring Data JPA*
+ Frontend - *Angular*

***
Благодаря веб-приложению герои вселенной The Elder Scrolls могут вступать в гильдии, выполнять квесты, взаимодействовать с главами гильдий (главы гильдии могут принимать и отказывать героем во вступлении в гильдию, выдавать квесты и.т.д), у квестов есть условия взятия, которые зависят от уровня героя и уровня его атрибутов, также успешное завершение квеста поднимает те или иные атрибуты персонажа (герой сам отмечает результат выполнения квеста (выполнил или провалил), а глава подтверждает это или опровергает). Также, если глава гильдии видит достаточный уровень умений героя в своем подчинении, то он может повысить его ранг. Изначально герой регистрируется в приложении, указывает свои данные (имя, расу, имеющиеся навыки, созвездие и тд).
При регистрации герою доступно 10 рас: Аргониане, Бретонцы, Темные эльфы, Высокие эльфы, Имперцы, Хаджиты, Нордлинги, Орки, Редгарды, Лесные Эльфы. Бонусы и штрафы к атрибутам (их 8) зависят от расы, созвездия (их 10) и класса (21) героя. Например, мужчина норд силён и вынослив, но глуп, груб и слабоволен, в то время как женщина бретон, напротив, — умна и крепка духом, но слаба физически, вяла и неуклюжа. Помимо этого, каждая раса обладает особыми талантами и умениями. Некоторые имеют врождённое сопротивление огню, а другие — холоду. Аргониане дышат под водой, а каджиты видят в темноте.  
***
**Бизнес-процессы:**
1. Глава гильдии выкладывает актуальные квесты
	  + Обновляет таблицу с квестами, добавляя туда новый
2. Герой забирает квест
	  + Если по уровню и по атрибутам квест соответствует герою, то в таблице с квестами атрибут исполнителя меняется с null на ид героя, а атрибут статус меняется на “начат”
3. Герой хочет вступить в гильдию
	  + Оставляет заявку на вступление, добавляя ее в таблицу с заявками, которую позже обрабатывает глава гильдии и либо включает героя в состав гильдии, либо не включает, и удаляет заявку
4. Герой завершает квест
	  + Он оставляет заявку на успешное/проваленное завершение квеста, которую затем подтверждает или опровергает глава гильдии. Если квест провален, то атрибут исполнителя и атрибут статус снова меняются на null, если квест завершен успешно, то статус меняется на “завершен” (таким образом в общей таблице квеста мы всегда сможем найти все квесты, который тот или иной герой когда-либо выполнял). Заявка после этого удаляется. В зависимости от завершения квеста атрибуты героя повышаются или остаются прежними
5. Повышение ранга героя в гильдии
    + Глава гильдии может повысить ранг героя в своей гильдии

